Repository: m0eak/Openwrt_Builder
Catalog: luci-app-diskexp/po/*/disk_expansion.*.po
Languages: zh_cn

source: Disk Expansion
zh_cn: 磁盘扩容

source: Expand your root filesystem to external storage
zh_cn: 将您的根文件系统扩展到外部存储设备

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Select Partition
zh_cn: 选择分区

source: Choose a partition to expand your root filesystem to. WARNING: This operation will format the selected partition and ALL DATA on it will be LOST.
zh_cn: 选择要将根文件系统扩展到的分区。警告：此操作将格式化所选分区，分区上的所有数据将丢失。

source: No suitable partitions found
zh_cn: 未找到合适的分区

source: Expand Now
zh_cn: 立即扩容

source: Status
zh_cn: 状态

source: The root filesystem has been expanded.
zh_cn: 根文件系统已扩容。

source: Revert Expansion
zh_cn: 撤销扩容

source: WARNING: Reverting the expansion will cause you to lose all current settings and configurations!
zh_cn: 警告：撤销扩容将导致您丢失所有当前设置和配置！

source: Disk expansion initiated. The system will restart soon to complete the process.
zh_cn: 磁盘扩容已启动。系统将很快重启以完成该过程。

source: Expansion has been reverted. The system will restart now.
zh_cn: 扩容已撤销。系统将立即重启。

source: WARNING: This will format the selected partition
zh_cn: 警告：这将格式化所选分区

source: and ALL DATA on it will be LOST.
zh_cn: 其上的所有数据将丢失。

source: Are you sure you want to continue?
zh_cn: 您确定要继续吗？

source: WARNING: Reverting the expansion will DELETE all current settings and configurations.
zh_cn: 警告：撤销扩容将删除所有当前设置和配置。

source: The system will return to its factory state. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 系统将恢复到出厂状态。您确定要继续吗？

source: Using opkg package manager.
zh_cn: 使用opkg包管理器。

source: Using apk package manager.
zh_cn: 使用apk包管理器。

source: No valid package manager found.
zh_cn: 未找到有效的包管理器。

source: Dependencies check passed
zh_cn: 依赖检查通过

source: Missing dependencies, please install: block-mount kmod-usb-storage kmod-fs-ext4 e2fsprogs kmod-fs-vfat
zh_cn: 缺少依赖，请安装：block-mount kmod-usb-storage kmod-fs-ext4 e2fsprogs kmod-fs-vfat

source: Expansion completed. Restarting system...
zh_cn: 扩容完成。正在重启系统...
